你好嘛，我係代表憤怒黨嘅候選人
請多多指教
我個名叫列子
希望你可以支持我吖
喺呢度係沖拔列子選舉辦公室熱線
大狗你真係唔好意思啊
沖拔列子選舉辦公室熱線
沖拔列子選舉辦公室，喺度多謝你哋先
記得多多支持列子啊
喺呢一度嘅居民，唔好意思打擾到你哋
我叫做列子，係憤怒黨嘅代表
我叫做列子啊，請多多指教
希望大家可以支持我吖
噉樣不停嗌自己個名，真係有用㗎咩？
如果講下自己嘅政綱，會唔會好啲啊？
啲複雜又難明嘅嘢就唔好同人哋講咁多
嗰個候選人個名都冇人識嘅
就好難投票畀你㗎
每間五秒就同人哋講一次你個名
因為我哋國家嘅選舉就係噉樣
我係列子
我係列子啊
我係你哋嘅候選人列子啊
你好煩啊
而英足足30年咁耐
日本嘅經濟仍然都係咁差
我哋國家嘅國際地位亦都跟住倒退
造成極大傷害
對各方面造成嚴重嘅影響
舉個例吖
就同OECD嘅加盟國相比
我哋國家投放嘅教育資源
估唔到又似模似樣喎
簡直係入型入格啦
平時見到嗰啲政治家都係噉樣㗎
到頭來最受影響嘅就係廣大市民
請大家勇敢發聲，千祈唔好再驚
喺咁短時間就練到咁有水準
真係好唔簡單啊
務實認真本來就係佢嘅優點
話唔定佢真係有機會當選囖
我列子係代表憤怒黨
任何市民覺得嬲嘅事，我都感同身受
憤怒黨嘅候選人袁列子已經演講完畢
請大家畀熱烈嘅掌聲佢
辛苦晒喇，頭先講得好好啊
真係咁好咩？
簡直係滿分啊
畀啲信心自己啦
我之前睇過佢啲片，明明唔係噉樣㗎
以為會用death
metal聲唱歌𠻹
咪就係囖
真係冇癮啊
你唔使介意㗎
而家嘅國際形勢可以話係岌岌可危
出生率持續下降
能源問題又火燒眼眉
國難當前，有能力嘅人會選擇勇敢面對
咁耐以嚟有問題嘅時候一直勇敢面對嘅人
除咗自民黨，仲有邊個黨？
你哋話係唔係啊？
你講得好好啊
赤狼先生，你要加油啊
多謝…大家支持，真係好多謝大家
呢一個海達次郎比想象中更加難對付啊
佢係我哋今次選舉之中嘅勁敵
次郎佢喺呢方面得到老豆嘅真傳
如果你哋正面交鋒嘅話，都幾難贏嘅
點解你死都唔係用爹咩同聲講嘢？
係咪有咩原因令到你噉樣？
係我冇嗰種好想發癲嘅感覺
所以投入唔到
每次我都只係照住份稿嚟講，講下…
演講就講完喇
噉真係好難搞啊
係噉喺街度唱歌同唱K感覺係好唔同嘅
而家已經殺到埋身喇，你哋仲係冇火𠸏？
唔該，你哋冷靜啲喇，好唔好？
冷靜啲，請受先生
而家因為你資緊張先會噉
而家距離選舉仲有少少時間
我哋絕對可以急起直追
好對唔住啊
係噉，聽日我就踩入東京
由我喺台上面先門列子站台演講
當觀眾聽到好興奮嗰陣
我就將支麥交畀列子你繼續講
到時就係好好嘅機會
等你喺演講嘅時候表演你嘅
death metal
點解你哋全部都齊晒㗎？
係井秀先生叫我哋出嚟
話要我哋幫手啊
冇錯係啊，嚟支持你啊
係啊，咁多位都嚟咗喇
麻煩晒你哋大家捧場啊
揾佢哋嚟做乜嘢啊？
觀眾聽得興奮嗰陣
你自然就會用death
metal聲線唱出你心裏面想講嘅説話
而家噉樣好似仲難咗噉啊
佢喇，嗰邊都有架宣傳車嚟咗呢度喎
乜嘢話？
噉擺明係踩場啫
係赤狼
噉多位市民，你哋好啊
我今日嚟呢度係幫應屆候選人次郎打氣嘅
我叫做大和田
失禮啊
唔係𠻺嗎？
喺邊個啊？
搞錯啊
佢咪係現任首相嚟囖？
佢年紀輕輕，得個廿五歲
難免會有人覺得佢唔夠成熟
只不過佢份人意志堅毅
就同佢爸爸一樣咁硬淨
正所謂初生之犢不畏虎
佢對工作充滿熱情
佢一定可以令到日本有更加好嘅將來
我哋好需要呢種人才
離譜啊
揾手上站台噉，其他人仲有得玩嘅
佢都唔係個寶貝吒嘛
我哋呢邊嘅有整數先生幫列子站台啦
憤怒黨嘅黨魁啊
睇唔住啊
首相，一日都係因為你哋做嘢慢吞吞
先會搞到我國家衰到貼地嘅
有膽嘅話，不如試下畀我做首相啦
只係三個月
我就可以令GDP急升一個億
你哋點睇啊？
街市嗌交噉樣
係喇
好大啊
獼子佢究竟去咗邊啊？
獼子啊
頭先明明喺呢度㗎，去咗邊啊？
列子做逃兵啊
噉又真係冇咩機會贏到㗎
在場咁多位
祝大家有福享過
令到日本兵返好似以前咁呢
令到小朋友將來可以有隻更加好嘅未來
但係咩有冇曾經諗過呢樣嘢啊？
又知大家有冇對而家個
環境特別覺得好唔慣到？
大家嘅答案我有𠺢嘛？
我本來想去揾廁所，點知蕩失路
係託恩部長
你一個匿埋喺度做咩？
整壽好快就會講完㗎喇
你噉即係點啊？
而家先嚟牛底？
冇膽都好正常啫，唔驚得㗎咩？
等我一陣冷靜落嚟，我就會返出去㗎喇
返嚟之後諗住點啊？
之後咪做返要做嘅嘢囖
你啲演詞咪日請受寫
只不過係跟佢份稿將啲字讀返出嚟
冇講笑喇
照稿讀冇意思
裏面寫嘅未必係你嬲嘅事
你究竟驚啲乜嘢？
驚手上定係驚自狼？
亦或驚其他嘢？
以前公司成班人去飲嘢，你咪試過好嬲
跟住仲話一個好乞人憎嘅上司嘅
你當時好嬲，完全唔理後果會係點
鬧到個上司冇成群
你要諗返嗰陣時嘅感覺
只要你諗返起，噉大家就會聽你講
呃，麻煩你等一陣啦
求恩部長，嗰陣時我飲醉咗，斷咗片
唔記得晒喇
既然預咗唔會贏嘅
咪即管試下嗌出嚟囖
吖
真係太好喇
蓮子你返嚟喇
你真係吖，走咗去邊度啊？
對唔住啊
有冇問題啊？
冇問題喇
係時候有新嘅鎮定黨喺度呢
我哋嘅蓮子要出場呢，你哋睇住嚟啦
係噉靠晒你喇
是咪？
大家好啊，請多多指教
我個名叫做列子
即係噉嘅
我想講嘅嘢就係
我噚日買咗一盒壽司嚟食
598英係超市一盒盒裏面有幾款嗰種
有一包好細一啲都唔起眼嘅豉油擺喺側邊
包裝上面寫住一句
無論喺邊一邊搣都可以將包裝撕開
雖然係噉寫，但係我就硬係撕唔開
於是覺得好嬲，就用盡全力噉扯開佢
結果搞到成包豉油變晒形
最後都係要用膠剪剪開包豉油
既然係噉，一開始整個位畀人搣咪得囖
即係或者大家聽落好似好冇共鳴
不過呢個就係我覺得好嬲嘅事
你指佢究竟講緊啲乜嘢啊？
你唔好問我啊
仲有
我平時會上網睇好多唔同嘅電影
套戲完咗咪會出工作人員名單嘅
其實我係非常享受呢一個時間㗎
只不過當我期待緊個工作人員名單嗰陣
點知道畫面黑晒
跳咗去另一套我冇興趣嘅戲
或建議我睇喎
人哋享受緊套戲嘅餘韻㗎
坦白講，你都嬲啦
係咪？
冇錯
仲有令人發嬲嘅同事
簡直可以話係多的士啊
特多エバシゴドジョウ、ウヤミヤタラウルサイヤ
あまいごいでくねくねこびてるや
人のインスタ當たるだけが生きがいのや権力機の塊？
なんかやばいやつ
基本ビビビで気持ち細わりに鼻かむ音は無駄にでかい
他講緊我啊
時代錯誤的なボスはありがとうも言わずに部下に追っちゃいレサスカッサバルビアダル
過去の栄光にしがみつく元政治家
その不謹に膝まずく次男，次男
目は笑ってないな，目は笑ってないな
人気取りの作り笑顔目は笑ってないな
どこにいるの？見えない
それぞれの座標を浮かついてるでしょう
隠れるのは終わり
聲を上げなよ，そしたらすぐつながれる
居場所知らせて
今生まれた子供見た
大家聽到啦
大家終於聽到喇
Yanpero嘅
有咩令大家嬲啊？
話晒畀我知喇
人工雞度喊啊，成結婚都難啊
套言所成啊，冇位啊，加太多税喇
我啲退休金究竟點㗎？
其實無論是邊個，最後結果咪一樣
係
你知唔知邊個系列子啊？
吓，我知啊，點會唔知啊？
呢個女仔真係黐線㗎
而家我哋會去燦上產業雙工會館
好快就到
已經安排咗會員喺會館嗰度集合
會用十分鐘時間同咁多位會員打個招呼
過去要幾耐啊？
大概要15分鐘
仲有少少時間可以瞓陣
唔好嘈我
我明白㗎喇，到之前三分鐘叫醒你
有咩事啊？
我已經睇咗嗰個女人嘅演講
淨係聽到佢不停噉發癲
都唔知佢度噏啲乜
你講得冇錯
支持佢嘅人就越嚟越多啊
係啊
你贏唔贏到佢啊？
我會盡力嘅
你以為淨係努力就可以贏到嘎？
當年我用盡一切辦法
先可以殺出條血路
所有嘢都可能畀個衰仔一晚敗晒
絕對唔可以畀呢件事發生
知道啦
1006172
選舉時間只係剩翻一日咁多咋
1009293
下個星期就要進入投票時間
1012254
最後大截路，大家一齊全力衝刺
1015976
一齊努力加油
1018497
1021818
辛苦晒咁多位嘅努力啊，辛苦晒大家喇
1027501
辛苦晒大家喇，大家辛苦晒，辛苦晒喇
1031771
我哋走先喇，烈子，你要加油喎
1036573
噉聽日見啦
1039494
一直都好想問你哋㗎，乜你哋唔凍㗎咩？
1042975
邊有可能會覺得唔凍先得𠸏？
1045416
明知答案仲問人𠸏？
1048217
選舉完咗之後，一定要慰勞下大家
1050857
冇錯，係啊
1057487
要收埋啲宣傳架啊
1059104
又係
1060156
我都唔記得咗𠻹
1104188
做咩事啊？
1109228
你見點啊？
1119508
好
1121028
好痛啊
1123057
你點樣啊？
1124177
點算好啊？
1124938
不如我叫白車吖
1125898
唔使啦，我諗我乜事都冇
1128618
好彩頭先射到到你
1130018
只不過啊
1132619
真係吖，想攞我命噉
1143701
睇嚟係想我哋收聲，乖乖地乜都唔好做
1147483
如果我哋真係贏咗，應該會有人唔高興
1150324
所以先會噉
1152204
竟然會玩到咁大
1157886
噉樣做乜真係值得咩？
1163967
而家係我連累到你有生命危險啊
1166608
係噉，我繼續選落去，真係值得咩？
1172542
其實我可以同你靜靜噉生活
1175625
已經好滿足㗎喇
1178467
可能我一早就唔應該唱歌
1191957
我哋兩個人條命
1194199
我覺得可能比起我哋
想象中仲要cheap好多
1199407
有一啲時候
1201128
我會諗自己其實喺咪仲係留
咗喺以前嗰間網吧裏面
1205409
覺得自己根本冇走到
1209331
而我哋每一個人身邊都畀啲圍板圍住晒
1213452
每個人都係得自己一個
1215293
換返嚟嘅係一堆好平價又普通嘅娛樂
1219054
仲會開口埋口就講自由人權
1221735
都係拉醉噉含住，好守規矩噉生活
1225428
因為你嘗試改變規矩嘅話
1227271
就可能會被消失
1229714
清醒聰明嘅人會選擇放棄
1234840
唔通連我哋都要選擇放棄咩？
1241969
一定要拆咗呢幅高牆
1245933
我相信列子你有能力可以做得到啊
1250977
唔可以退縮
1252980
你去唱歌啦
1254502
要畀大家聽到啊
1256024
要畀遍地屍骸嗰啲放棄咗嘅人聽到
1260149
嚟啦
1261350
我哋行啦
1263433
我點都唔會抌低你一個
1267238
逆子
1268920
1270802
逆子
1272725
1278078
立志
1280079
1282159
立志
1284080
1286040
立志
1300044
我係海達之龍
1301524
最開始演講，我想求大家一件事
1304657
聽日各位去投票嗰陣
1306376
喺投票表格寫我個名上去
1308936
請大家記住我個名叫做海達次郎
1314376
又會噉嘅，海達次郎竟然都會告急喎
1317256
睇得佢驚到，之前個輕鬆樣唔見晒
1320255
杜先生嘅街頭演工環節
1322175
去到今晚八點就完
1324175
無論喊定笑，想拉票作陣而家
1337113
獵子啊
1337994
獵子都嚟咗啊
1339556
獵子
1357294
我個名叫做獵子
1358776
最後喺度想求大家一件事
1362690
喺投票表格度寫獵子
1365331
希望你哋各位可以投票畀我
1367413
我叫做獵子啊
1372336
你睇下
1373296
睇嚟獵子妹妹嗰邊有
好多擁躉同埋熱鬧好多噉喎
1376978
獵子佢真係好犀利啊
1436684
子龍
1437763
是要要做個雞？
1439523
嗰班人被憤怒遮住對眼睛，生亂吠
1442762
係班暴徒嚟
1444722
吃切咗子龍，眾人係應該行正路
1448081
咪撞頭撞勢啊
1453815
而家得你一個唔知發生緊咩事
1457576
人老咗正該收下把口啦
1462298
呢個國家遲早都會發生一場大改革
1465979
所以要做好準備
1468300
就係做國會議員
1470421
按照規定只可以做到65歲
1473102
閉老驅逐閉門
1474903
就算我豁出去，都要佢通過
1484814
佢係咪傻咗啊？
1514295
點解你哋唔去聲援你姊妹妹
1516096
反而走過嚟𠸏？
1517537
其實有乜嘢所謂啊？
1519178
因為而家都已經有好多人聲援緊佢啦
1522300
冇錯吖，咪係囖
1523380
就算我哋兩個去到現場都
做唔到啲乜嘢㗎啦
1526903
係因為偶像多人鍾意
1528624
所以你哋就唔高興
1529664
係啊，有咩問題啊？
1531626
噉係吖嘛
1532466
明明一開始係我哋支持蓮子
1533987
一直陪住佢嘅
1535228
樓下嗰班忽然fans
1536589
令蓮子同我哋完全冇得比囖
1538710
你講得好啱
1540904
話是話啦，子野先生，你又覺得點啊？
1546868
我覺得烈子妹妹佢真係好犀利
1556313
你知唔知道啊，子野先生？
1558274
我要知啲乜嘢啊？
1560355
烈子佢呢，其實係我哋嘅好朋友嚟嘅
1565958
我梗係知啦
1570168
練字
1572048
張秀先生，你睇下吖
1574209
就算過咗八點，大家都叫緊練字喇，咪？
1577450
實在睇令人震驚啊
1580291
呢個畫面真係好靚
1582051
呢一個係我每日返工都見到嘅情景啊
1584892
呢啲真係好靚女，我肯定你嘅聲音
1587213
呢度所有嘅市民都已經聽得好清楚㗎喇
1593050
講就係噉講啫
1594890
不過我自己覺得仲有一個
人係未聽到你嘅聲音
1599849
你唔知
1601929
1604169
你唔知
1606288
1608408
你唔知
1616287
請問係咪總共三位啊？
1622514
咩事啊？
1624075
叫我過嚟唔係食飯㗎咩？
1626756
講完之後就食㗎喇
1633158
我真係好想同你好好噉傾下偈啊
1636199
同我傾咩啊？
1637880
其實以前嘅我都試過好
唔情願噉畀人夾咗嚟呢度
1642241
喺兩個好多事嘅前輩
1645262
你而家咪好似佢哋噉做多事嘅前輩囖
1649066
太唔理人感受喇
1653751
你講得冇錯
1655593
心意呢樣嘢
1658637
無論點樣都好
1660439
其實都係一廂情願
1662401
唔理人哋感受係幾自私嘅
1668889
你唱吖
1673814
傳媒
1699987
頭先東京八區已經有初步嘅點票結果喇
1703987
海達次郎成功當選
1706947
好嘢
1710946
係咪點錯數啊？
1712546
我可能而家點錯數
1715765
嗰晚好多支持者都專登
走嚟聲援支持我同為我做勢
1721289
不過裏面似乎有好多都係選區以外嘅居民
1725172
仲聽到有人講
1726213
甚至裏面有啲人係冇屋企、
冇固定居所、冇投票權㗎
1732577
喺嗰一日
1733898
最後東京八區嘅總投票
人數破天荒噉超過咗75percent
1739022
破咗紀錄
1771655
有貨車鏟咗你哋選舉辦公室嘅事
1774417
我完全唔知情
1776218
我淨係想講咁多嘢
1777979
咩啊？
1779380
你一場嚟到就係講呢啲嘢呀？
1782455
你完全可以懷疑我，我唔介意
1784858
我而家邊有懷疑你啊？
1787622
我哋都叫一齊生活咗17年
1789704
呢份人係點，我點會唔知啊？
1792347
唔好講呢啲嘢住喇
1793829
嗰個廢老驅逐犯案到底係咩嚟㗎？
1796032
你係咪撞親個腦啊？
1797474
選舉呢樣嘢誇張啲壯大聲勢好正常啫
1799876
冇問題啊
1800597
冇問題，噉樣產生其他人唔鍾意你呀？
1805102
係喇
1807144
恭喜你啊
1807985
真係實至名歸啊
1820402
唔好意思
1823166
睇下你
1825329
肯定係尋晚淋咗雨，搞到濕親啦
1842311
我都話㗎啦
1843472
提咗你要準備好晒啲嘢又唔聽
1846192
真係奇怪喇，點解會噉樣㗎？
1849313
我揾到喇
1850634
電話呢帶咗未？
1851914
帶咗喇，噉行快兩步啦
1872348
拜拜啦，路上小心啊
1875468
拜拜
1907330
新嘅生命喺漆黑之中誕生
1910740
同叫做世界嘅高牆發生激烈嘅掂撞
1913588
產生出火花呢一啲星星之火
1920006
個名叫做憤怒